ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី៤]
♪ ពន្លក Willow បែក, ពណ៌ក្រហមរសាត់ពន្លឺ♪
ចំណុចប្រាំ។
♪ មុខក្នុងកញ្ចក់
រសាត់ទៅតាមពេលវេលា ♪
ឆេង អូ
♪ សត្វស្វានាំយកដីឥដ្ឋទៅធ្នឹមចាស់♪
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ
​គ្រួសារ Lin មួយ​ខែ​ទៀត
ប៉ុន្តែពេលនេះបានកន្លងផុតទៅហើយ។
♪ ពណ៌បៃតងថ្មីរាលដាលពាសពេញថ្មលង្ហិន♪
វាហាក់ដូចជា
ពួកគេមិនអាចរកលុយបានទេ។
♪ Maple បញ្ចេញពន្លឺ
ក្ងានព្រៃនៅស្ងៀម♪
បើមិនចង់ឈានជើងចូលខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនបុរសខ្លះ
♪ សាយសត្វធ្លាក់ចុះ ហើយសក់ជាប់ ♪
ដើម្បីយកផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ខ្យល់ខាងត្បូង។
♪ មែកឈើញាប់ញ័រ
ព្រះច័ន្ទឈឺ ♪
ប៉ា ពេល​កូន
​យក​បំណុល​នេះ
មិនមែនមកពីអ្នកខ្លាចបុរសរបស់យើងទេ។
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះ ជួសជុល
មាតុភូមិដែលពាក់យូរ ♪
អាច​នឹង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ញាប់​ញ័រ​ពេក
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាជីវកម្ម
តើយើងសាងសង់ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
♪ ព្រិលបិទបាំងជំហាន
ប៉ោលយឺត♪
ថាយើងលះបង់លុយមែនទេ?
តួអក្សរប្រាំ។
♪ ភ្លើងឆេះឆួល ផ្សែងតែស្តើង♪
យើងអាចយកផ្ទះវិញបាន
♪ នៅគ្រប់ផ្នត់ទាំងអស់ ឆ្នាំត្រូវបានឆ្លាក់♪
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិន
បន្ថែមច្រើនដល់ប្រាក់ចំណូលរបស់យើងទេ។
♪ ជ្រៅក្នុងទឹកកក និទាឃរដូវញាប់ញ័រ ♪
ចំណុចបួន។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Lin ឈ្មោះ Lin Siyun
♪ ស្អប់រលាយ ស្នេហានៅតែមាន♪
បានសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
ជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងចង់បើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
♪ឆ្នាំកន្លងផុតក្នុងដង្ហើមតែមួយ♪
ទីក្រុងសៀងហៃ មាន
ឈ្មួញ និងអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ ច្រើន
♪សន្សំសំចៃទម្ងន់
និងពន្លឺនៃការចង់បាន♪
និងភរិយាស្ថានទូតបរទេសជាច្រើន។
នេះនឹងជា
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
ពរជ័យសម្រាប់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
លោក Zhang?
ប្រសិនបើយើងបង្វែរបំណុលនេះទៅជាការវិនិយោគ
ហើយយកទៅមន្ទីរពេទ្យនាង
វាពិតជានឹងចំណេញ។
ហើយ...
នាគបៃតង។
ផ្លាស់ប្តូរទៅផ្នែកថែទាំសុខភាព
ក៏​នឹង​លើក​ស្ទួយ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក
​ក្នុង​នាម​ជា​ពាណិជ្ជករ​សប្បុរសធម៌​ម្នាក់​ផង​ដែរ​។
បក្សីពីរដែលមានថ្មមួយ។
♪ ពន្លក Willow បែក, ពណ៌ក្រហមរសាត់ពន្លឺ♪
ខ្យល់ខាងលិច។
♪ មុខក្នុងកញ្ចក់
រសាត់ទៅតាមពេលវេលា ♪
♪ សត្វស្វានាំយកដីឥដ្ឋទៅធ្នឹមចាស់♪
ចំណុចប្រាំមួយ។
♪ ពណ៌បៃតងថ្មីរាលដាលពាសពេញថ្មលង្ហិន♪
ខ្ញុំឈ្នះ។
♪ Maple បញ្ចេញពន្លឺ
ក្ងានព្រៃនៅស្ងៀម♪
♪ សាយសត្វធ្លាក់ចុះ ហើយសក់ជាប់ ♪
ហេតុអ្វីបានជាដៃខ្ញុំស្លាប់?
♪ មែកឈើញាប់ញ័រ
ព្រះច័ន្ទឈឺ ♪
គ្រាន់តែផ្តោតលើហ្គេម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងទាំងអស់។
ពេលកំពុងលេង?
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះ ជួសជុល
មាតុភូមិដែលពាក់យូរ ♪
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ,
♪ ព្រិលបិទបាំងជំហាន
ប៉ោលយឺត♪
ហេតុអ្វីក៏សួរខ្ញុំ?
ជុំនេះអ្នកណាចាញ់?
♪ ភ្លើងឆេះឆួល ផ្សែងតែស្តើង♪
ខ្ញុំ។
វាគួរតែជាអ្នក។
មួយជុំទៀត។
♪ នៅគ្រប់ផ្នត់ទាំងអស់ ឆ្នាំត្រូវបានឆ្លាក់♪
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ទាំងបី។
♪ ជ្រៅក្នុងទឹកកក និទាឃរដូវញាប់ញ័រ ♪
នៅទីនេះ ប៉ា នេះជារបស់អ្នក។
♪ ស្អប់រលាយ ស្នេហានៅតែមាន♪
លោកស្រី Zhang ។
នៅទីនេះ។
♪ឆ្នាំកន្លងផុតក្នុងដង្ហើមតែមួយ♪
លោក លីវ។
សូមអរគុណលោក Cheng ។
♪សន្សំសំចៃទម្ងន់
និងពន្លឺនៃការចង់បាន♪
វាគ្មានអ្វីទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំប្រាក់កម្ចី
ដើម្បីបើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា តើត្រូវរៀបចំឯកសារអ្វីខ្លះ?
មិនអាចទៅរួច។
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានហេតុផល។
យើងគ្រាន់តែមិនអាចដំណើរការវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
បន្ទាប់សូម។
កញ្ញា លីន។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកជាពិសេស។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ​ដែល
​យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​បាន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាធនាគារដំបូងទេ។
ដែលបដិសេធអ្នកថ្ងៃនេះមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកព្យាយាមធនាគារពីរបីទៀតក៏ដោយ
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថា
ការចាប់ផ្តើមមន្ទីរពេទ្យត្រូវចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ខ្ញុំមានសំណើស្របច្បាប់ និងសមហេតុផល។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
តោះនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
កញ្ញាលីន ពិធីភ្ជាប់ពាក្យដែលខូចរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យមានការរើសអើងមួយចំនួន
ប៉ុន្តែ
អ្នកប្រាជ្ញដែលមានការអប់រំ
និងឥស្សរជនបញ្ញានៅជុំវិញខ្ញុំ
ទាំងអស់គាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាបុរសដែលមានឋានៈ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏គាំទ្រអ្នកដែរ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ
នៅក្នុងសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ។
លោក Qiao បាន​ចេញ​បញ្ជា​របស់​លោក។
ធនាគារចិនទាំងអស់នៅសៀងហៃ
នឹងបិទទ្វាររបស់ពួកគេចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ផលវិបាក?
ប្រសិនបើអ្នកគិតច្រើនពេក
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំកាហ្វេជាមួយអ្នក។
មិននឹក Shen ទេ?
ការគិតហួសហេតុ
មានន័យថាគ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើ។
ក្រៅពីនោះមាន
គ្មានអ្វីពិសេសរវាងនាង និងខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងថាគ្រួសារ Zeng
អាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចី
មែនទេ?
បាទ។
លោក Zeng ប្រហែលជាមកពីពិភពក្រោមដី
ប៉ុន្តែ
គាត់នៅតែជាបុរសប្រពៃណី
ដែល​ឱ្យ​តម្លៃ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនអាចសងលុយបានទេ។
ព្រោះគាត់ខ្វះសមត្ថភាព។
លោក ហ្សេង មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា កញ្ញា លីន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ដ៏​លំបាក​មួយ​ចំនួន។
បើក​មន្ទីរពេទ្យ​សម្ភព​ឯកជន
​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
អាចទទួលបានផលចំណេញ។
យ៉ាងហោចណាស់,
វានឹងមិនបាត់បង់លុយទេ។
មិនមែនលោក Zeng ទេ។
ខ្លាចឆ្លងលោក Qiao?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នក។
វាមិនឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មើល​ងាយ
​អ្នក​ឬ​លោក Zeng ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រវត្តិមន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាឱ្យស្អាតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​របស់​លោក Zeng។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញវាទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានមួយទៀតដល់អ្នក។
ចាប់តាំងពីធនាគារចិនទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងស៊ាងហៃ
បានបិទទ្វាររបស់ពួកគេចំពោះអ្នក
អ្នកអាចសាកល្បងធនាគារបរទេស។
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស
ខ្ញុំមានមិត្តរួមថ្នាក់
ដែលធ្វើការនៅធនាគារអង់គ្លេស។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ
អ្នកនឹងត្រូវការវត្ថុបញ្ចាំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីសម្រាប់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីជាវត្ថុបញ្ចាំបាន?
ឧទាហរណ៍ អចលនទ្រព្យ។
Lin Jinghan នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានចំណែកនៃ
ផ្ទះគ្រួសារលីន
កញ្ញា លីន។
បើមិនដូច្នេះទេ?
តើអ្នកមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
និងផ្តល់ដំបូន្មានដល់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាដោយសារតែ
របៀបដែលអ្នកកាន់កាំបិតនោះ
មិនអាចបំភ្លេចបាន។
មិនអីទេម៉ាក់?
កុំបារម្ភ។
លីន ស៊ីយុន
តើអ្នកចេតនា
ធ្វើឱ្យកម្រាលឥដ្ឋរអិលខ្លាំងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំឬ?
ឬម្តាយរបស់យើង?
មក។
ចេញមក។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាអ្នកមាន
មីងទីបួននៅស៊ូចូវមែនទេ?
មីងទីបួន?
នេះជារឿង។
ផ្ទះយើងនឹងលក់
ដើម្បីសងបំណុល,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវចាកចេញ។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មីងទីបួនរបស់យើងនៅស៊ូចូវ
សុខចិត្តនាំអ្នកចូល។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
ព្រោះនៅស៊ូចូវ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏អាម៉ាស់នោះទេ។
អ្នកបានធ្វើនៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក,
អ្នកនៅតែអាច
រៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមាន។
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ?
ខ្ញុំមានចំណែកនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​អាន​ឆន្ទៈ​របស់​ឪពុក​ទេ​ឬ?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ ធម្មតាដូចជាថ្ងៃ។
ផ្ទះ និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែម្តាយរបស់យើង។
បញ្ជាក់​ផង​ដែរ​ថា​ចំពោះ
​កូន​ស្រី​ដែល​មិន​ទាន់​រៀប​ការ​របស់​គ្រួសារ​លីន។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ការចំណាយលើការរស់នៅប្រចាំខែ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀបការ
ឬអត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយនាពេលអនាគត
ឬមានបញ្ហាអ្វី មករកខ្ញុំ
មិនអីទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញឆន្ទៈ។
ទៅមុខ។
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
វាត្រូវបានរក្សាទុកនៅការិយាល័យមេធាវី។
10 ថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ
នរណាម្នាក់មកពី Suzhou នឹងមកទទួលអ្នក។
ត្រៀមខ្លួន
ហើយខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
កុំទុកមាសចោល
ឬវត្ថុមានតម្លៃ។
Lin Jinghan អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើតាមការចាត់ចែងរបស់អ្នក?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាម៉ាស់​ជា​សាធារណៈ—
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
សៀងហៃទាំងអស់។
ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
វាសូម្បីតែនៅក្នុងក្រដាស។
អ្នកដូចជាស្គរខូច -
មនុស្សគ្រប់គ្នាវាយអ្នក។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ការទៅ Suzhou គឺជាផ្លូវចេញដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ល្អ
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែរឿងមួយទៀត។
អ្នកមិនត្រូវការ
បារម្ភពីយី។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ជាមួយស្ត្រីចំណាស់ Zhu...
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
សុបិន្តផ្អែម។
ម៉ាក់។
ឆន្ទៈពិតជាបញ្ជាក់
ទាំង​អស់​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​លោក លីន
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Lin Jinghan
និងចៅៗនាពេលអនាគត។
សម្រាប់កូនស្រី
និងចៅស្រីមិនទាន់រៀបការ។
ការចំណាយលើការរស់នៅប្រចាំខែត្រូវតែផ្តល់ជូន
ប៉ុន្តែនេះត្រូវបានលុបចោលនៅពេលរៀបការ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​អក្សរ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
គាត់នឹងមិនដែលមាន
បានសរសេរឆន្ទៈបែបនេះ។
លោក លីន និយាយ
ថានៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកសរសេរឆន្ទៈរបស់គាត់
គាត់ឈឺធ្ងន់ដៃទន់ខ្សោយ
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​សុំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​សរសេរ​វា​ឲ្យ​គាត់។
សូមក្រឡេកមើល។
តើ​ហត្ថលេខា​នេះ​ពិត​ឬ​ទេ?
ទោះ​ជា​ហត្ថលេខា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ធ្វើវា
ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​នឹង​ត្រឹមត្រូវ?
លោក Wang តើអ្នកមានវត្តមាននៅពេលនោះទេ?
តើមានសារការីនៅទីនោះទេ?
ឆន្ទៈរបស់ឪពុកអ្នកតែងតែមាន
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយមេធាវីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់ពីលោក លីន បានទទួលមរណភាព។
មេធាវីនោះបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ហើយបាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មេធាវី​បាត់​ខ្លួន
​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ។
ចៃដន្យអី។
លោក Wang
ខ្ញុំចង់ប្តឹង Lin Jinghan ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ឆន្ទៈនេះទេ។
[សាលសិល្បៈប្រាំមួយ]
[ភោជនីយដ្ឋាន Ju De Hall]
តើអ្នកពិតជាមិនអាចទទួលយកករណីនេះបានទេ?
អ្នកគឺជា
មេធាវីដ៏ល្បីម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី ពួកយើងបានអង្គុយនៅទីនេះ
Lin Siyun បានឃើញហើយ
៥ មេធាវី។
សូម្បីតែមេធាវី Xie ក៏បដិសេធដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យនរណាម្នាក់នៅសៀងហៃ
នឹងហ៊ានយកវា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីប្តឹង។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ឱកាសរបស់អ្នកក្នុង
ការឈ្នះករណីនេះគឺទាបណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រួសារកញ្ញា លីន
ជួបទុក្ខលំបាក
នាងគ្មានផ្លូវចេញទេ។
ប៉ុន្តែនាងរឹងមាំ។
ខ្ញុំកោតសរសើរ
ស្ត្រីចូលចិត្តនាង។
ឆេង អូ
តើអ្នកអាណិតនាងទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ត្រូវ​ការ​ការ​អាណិត​ពី​អ្នក​ណា​ទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​នាង​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
យើងមានកាហ្វេ។
កន្លែងណា?
ខាងលើកាលពីម្សិលមិញ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដែលមានសូម្បីតែកាហ្វេនៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
ខ្ញុំមានន័យថាជាមួយអ្នក។
លោកស្រី Shen
ខ្ញុំបានអានបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកនៅក្នុងកាសែត
កន្លែងដែលអ្នកបាននិយាយ
វឌ្ឍនភាពនៃសង្គមចិន
ត្រូវតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹង
ជំហររបស់ស្ត្រីចិន។
បើ​ស្ត្រី​ចិន​គ្មាន​ជំហរ
បន្ទាប់មក
សង្គមចិន
ក៏​នឹង​គ្មាន​អនាគត​ដែរ។
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង។
អ្នកចងចាំវាច្បាស់ណាស់។
អ្នកគិតដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
បាននិយាយស្រដៀងគ្នា។
ប៉ុន្តែ
វិធីដែលអ្នកដាក់វា
គឺសាមញ្ញ និងមានថាមពល
និងចលនាខ្លាំងណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា Lin Siyun អស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នកណាស្អាតជាងខ្ញុំ ឬនាង?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
លីន ស៊ីយុន។
តើមនុស្សនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នកមានរសជាតិមិនល្អទេ?
ឬគ្រាន់តែភ្នែកអាក្រក់?
ប្រហែលជាទាំងពីរ។
ខ្ញុំមានករណីមួយទៀត។
សុំទោស!
រីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
លាហើយ លោក ចេង។
យីងយីង
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
និង Cheng Ao -
គាត់បានជំទាស់នឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ?
មីងណាន។
ប្រហែល។
កញ្ញា លីន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត...
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកអ្នកដែរ។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
បើចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំបាន។
សូមអរគុណ។
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្តឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Lin Jinghan ត្រូវបានសង្ស័យថាបានក្លែងបន្លំឆន្ទៈ
និង​រឹបអូស​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ និង​ក្មួយ​ស្រី។
តើ Xie និងមេធាវីទាំងនោះបានធ្វើអ្វីខ្លះ
និយាយ​ឥឡូវ​នេះ?
ពួកគេបាននិយាយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​ចង់​ប្ដឹង​បង​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាក្រក់
ក្នុងចំណោមវណ្ណៈខ្ពស់។
នៅសៀងហៃ។
មេធាវីណាដែលមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
នឹងបដិសេធមិនទទួលយកករណីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃសេវាផ្លូវច្បាប់បានទេ?
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​គិត​ថ្លៃ 3 ដង​ដែល Xie ធ្វើ។
តើខ្ញុំអាចបង់រំលោះបានទេ?
ចូរយើងឈ្នះករណីជាមុនសិន។
លីន ស៊ីយុន។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់គេង? វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ពិត​ជា​ចង់​ប្តឹង​បង​ប្អូន​មែន​ទេ?
បាទ។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
មីងទីបួនរបស់អ្នកនឹងមក
ទទួលអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនទៅស៊ូចូវទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃ
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ល្អ
អ្នកមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែអាត្មានិយម,
ឃោរឃៅ និង កាចសាហាវផងដែរ។
គិតពីខ្ញុំតាមចិត្ត។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
ហើយ​លើក​ឡើង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
តើអ្នកបានបាត់បង់មនសិការទាំងអស់ទេ?
អ្នក​ទុច្ចរិត។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​មក​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំគួរតែច្របាច់កអ្នកយូរហើយ!
បើនិយាយរឿងទាំងនេះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង,
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
ចេញ!
[ឪពុក]
[បងប្រុស និងម្ដាយ]
[ទាំងពីរហៅខ្ញុំថាអាត្មានិយម។]
[តើខ្ញុំអាត្មានិយមទេ]
[សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​នេះ?]
[អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ]
[ក្នុងការក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត]
[ជួយអ្នកជំងឺ]
[សាងសង់មន្ទីរពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួន។]
[ខ្ញុំមិនជឿ]
[ដែល​នឹង​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។]
[ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធទេ]
[បណ្តឹងនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។]
[អ្នកត្រូវតែយល់។]
មីង។
មីង​ម៉េច​ក៏​យំ?
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំមិនយំទេ
ហើយខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
មីងខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
ក្នុងការប្តឹង។
កុំ​បារម្ភ​អំពី​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក,
ហើយនៅពេលអ្នកបញ្ចប់មធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស។
អ្នកអាចសិក្សាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះជាលុយឆ្នាំថ្មីដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
យកវាទៅប្តឹង។
យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះ។
អរគុណ យី។
[សង្គម​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ប្តឹង
​បង​ប្រុស​ខ្លួន​ពី​ការ​ទទួល​មរតក។]
[តើ​វា​នឹង​កើត​មាន​រឿង​អាស្រូវ
​នៃ​ជម្លោះ​របស់​បងប្អូន​បង្កើត Sheng នៅ​ឆ្នាំ 1928 ដែរ​ឬ​ទេ?]
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ផ្ទះរបស់អ្នក។
កិច្ចសន្យាលក់
មិនដែលត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​ខុស​ច្បាប់។
នេះគឺជាឯកសារ។
[ការ​បញ្ចប់​កម្មវិធី​លក់​]
អ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នក។
ជាមនុស្សបើកចិត្តទូលាយ
មិនដែលចូលចិត្តកូនប្រុសជាងកូនស្រីទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់គាំទ្រអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​ឯកសារ​នេះ​ពេល​កំពុង​ស្វែងរក។
[ពីបណ្តឹងរបស់កញ្ញា សេង
ប្រឆាំងនឹងបងប្រុសរបស់នាង៖]
[ការភ្ញាក់ដឹងខ្លួនរបស់ស្ត្រី
ក្នុងសម័យសាធារណរដ្ឋ]
"ព្រះច័ន្ទនៃទន្លេខាងលិច?"
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ប៊ិច​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ជា
គាំទ្រ​កញ្ញា សេង យ៉ាង​ចំហ​ក្នុង​ករណី​របស់​នាង
ដែលបង្ហាញ
គាត់​មិន​ដែល
​រាប់អាន​កូន​ប្រុស​ជាង​កូន​ស្រី​ឡើយ។
តើអ្នកគិតទេ?
ឆន្ទៈរបស់ Lin Jinghan
អាចត្រូវបានក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ថាវាត្រូវបានក្លែងបន្លំនៅពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា​វា​ពិត​ដែរ។
ទីមួយ
មិនមានវត្តមានសារការីទេ។
ទីពីរ
មានតែហត្ថលេខារបស់ឪពុកអ្នក។
អត្ថបទត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកផ្សេង
ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ឆន្ទៈគឺពោរពេញទៅដោយគុណវិបត្តិ,
Lin Jinghan នៅឡើយ
ហាក់​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំខ្លាច
គាត់ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយចៅក្រម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង
មិនអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងទាំងអស់។
នៅលើបន្ទប់សវនាការ។
បើមិនចូលតុលាការទេ
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានក្រៅពីវា?
នៅខាងក្រៅតុលាការ,
យើងអាចរាំបាន។
រាំ?
ម៉េចនឹងរាំជាមួយអ្នក
ជួយជាមួយ
ករណីនេះ?
រាំជាមួយខ្ញុំ
នឹងមិនជួយទេ។
ករណីដោយផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​?
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងការកំណត់ជាក់លាក់,
វាអាចមានប្រយោជន៍។
មានកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
ស្ត្រីដែលមានឥទ្ធិពលជាច្រើននឹងនៅទីនោះ។
ពិធី​បុណ្យ​សប្បុរសធម៌​របស់​លោកស្រី សេន?
ពិតប្រាកដ។
លោក​ស្រី សេន ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាមួយនាង,
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងយល់
និងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកចង់បាន
ស្ត្រីរីកចម្រើនទាំងនេះ
ដើម្បីគាំទ្រខ្ញុំតាមរបៀបរបស់ពួកគេ។
សម្រាប់បណ្តឹងនេះ។
ឆ្លាត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រាំ​ជាមួយ​អ្នក​។
ចំណែក​ឯ​ការ​រាំ​វិញ
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំពិបាកនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។
ការផ្ទុកថ្នាំគ្រាប់។
ចូលមក។
អង្គុយ។
ចេញ។
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
Siyun គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ពិធី​នេះ​រៀបចំ​ដោយ​មីង ណាន។
ដូច្នេះ អ្វី?
ម៉េច​មិន​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​នាង
ហើយ​មាន​ការ​ជជែក​ជា​ឯកជន​?
តើយើងគួរទៅទីណា?
មីងណានបានចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។ តើអ្នកបានដែរឬទេ?
អ្នកមិនដែលឈប់ទេ។
និយាយអំពីលុយ។
លុយកាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកចាំថាអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះនាង,
ប៉ុន្តែតើនាងខ្វល់ពីអ្នកទេ?
មិនថានាងខ្វល់ពីខ្ញុំទេ គឺរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកចប់ហើយ។
អ្នកតែងតែរំខានខ្ញុំ។
អ្នកអាចនិយាយពេលខ្លះ។
មក​ធ្វើ​កន្លែង​ខ្លះ។
Qiao Shijun ។
ចូលមក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ក្រោកឈរឡើង។
លោក Qiao
ប្រាប់យើង
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នក និងកញ្ញា លីន?
កញ្ញា លីន មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នោះហើយជាវា?
ទៅទៀត។
អរគុណណាស់ ដែលលោក Cheng បានរកឃើញ
សំបុត្រទាំងនោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ឈប់ខ្ញុំពី
ការធ្វើខុសទាន់ពេលវេលា។
របៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំ
ក្មេងស្រីជាច្រើនអាចទទួលយកបាន
ប៉ុន្តែ កញ្ញា លីន មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ការបន្តនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
របៀបដែលអ្វីៗគឺឥឡូវនេះ
គឺជាលទ្ធផលល្អបំផុតសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
កញ្ញា លីន លោក ចេង
ខ្ញុំសូមជូននំបញ្ចុក។
មែនហើយ
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ក្នុងនាមអ្នករៀបចំ ខ្ញុំសូមប្រកាស
ពិធីបុណ្យសប្បុរសធម៌
សម្រាប់ជំនួយសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ Jiangnan
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
♪ លើកស្រា—មក
ផឹកដោយរីករាយ រីករាយ! ♪
♪ ចែករំលែកបុណ្យ—មក
អង្គុយសើច លើកទឹកចិត្ត! ♪
♪ លេងហ្គេម ផឹកវាចុះ
សុភមង្គលហូរហៀរ♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ពរពេញ
អាយុ អាយុយឺនយូរ - មួយគូ! ♪
លោកស្រី Shen
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ
​ទំព័រ​មុខ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​រួច​ហើយ។
យើងនឹង
ដាក់រូបថតធំរបស់អ្នក។
នៅលើទំព័រមុខ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យប់នេះនិយាយអំពីសប្បុរសធម៌
មិនមែនខ្ញុំទេ។
យល់ហើយ។
Cheng Ao នៅទីនេះ។
លោកស្រី Shen ។
កញ្ញា លីន។
នេះជាស្នាដៃពិតរបស់ Liang Qichao ។
កញ្ញា លីន ជាអំណោយដ៏ប្រពៃ។
ក្នុងនាមម្ចាស់ផ្ទះ
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរស។
លីន ស៊ីយុន
ដោយសារស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
បើមួយឈុតនេះពិតជាមានតម្លៃមែន
អ្នក​គួរ​ទុក​វា​សម្រាប់​ចំណាយ​ក្នុង​គ្រួសារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអនុវត្តជាក់ស្តែង។
លុះត្រាតែ
អ្នកកំពុងព្យាយាមឈ្នះការពេញចិត្តរបស់មីងណាន។
យីងយីង
មិនដែលសួរអំពីអំពើល្អរបស់អ្នកដទៃឡើយ។
កញ្ញា លីន មិន​ប្រព្រឹត្ត
​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ពិចារណា​ឡើយ។
ម៉េចក៏ស្គាល់នាងច្បាស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់នាង
ហើយនាងគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
មេធាវីស្គាល់កូនក្តីរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្វីខុសទេមែនទេ?
កញ្ញា Shen និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមាន
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីបង្ហាញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបំណងចង់
រស់នៅដោយអក្សរផ្ចង់នេះទេ។
ដូចជាសម្រាប់
ពេញចិត្តលោកស្រី Shen —
ជាការពិតណាស់។
យប់នេះទាំងអស់គ្នា
បុរសឬស្ត្រី,
ខ្ពស់ឬទាប,
ដែលមិនចង់ផ្គាប់ចិត្ត
ពិធីការិនីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង?
Siyun កុំយកបេះដូង
បងស្រីខ្ញុំពិតជាខូចចិត្តណាស់។ ខ្ញុំ...
បិទមាត់។
កញ្ញា លីន
ខ្ញុំ​បាន​តាម
ករណីរបស់អ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទគាំទ្រអ្នក
បានបោះពុម្ពក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ ជាការពិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានវាពេលខ្លះ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំនិតរបស់អ្នក។
ចងចាំ,
អ្នកមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ស្ត្រីដែលមានការអប់រំជាច្រើននៃឋានៈនៅជុំវិញខ្ញុំ
ទាំងអស់គ្នាគាំទ្រអ្នក។
អរគុណលោកស្រី Shen ។
គ្រោងការណ៍តូចៗជាច្រើន
មិនត្រឹមតែសម្រាប់មីងណានប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បុរសផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
ពិតប្រាកដ។
ការផ្ទុកថ្នាំគ្រាប់,
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យរាំទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ទៅផ្ទះ។
កុំខឹង។
បើចង់រាំ
ខ្ញុំនឹងរាំជាមួយអ្នក។
វង្វេង។
មីងណាន តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច
ដោះស្រាយជាមួយ Yingying?
នាងកំពុង
គួរឱ្យគោរពចំពោះខ្ញុំណាស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
លើកនេះពេលយើងរាំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមើលទៅខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
អ្វី? មើលអ្នកនៅក្នុងភ្នែក?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
លើកនេះពេលយើងរាំ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមើលទៅខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​ពេល​មុន​យើង​រាំ​យ៉ាង​ម៉េច?
បង្ហាញខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ច្បាស់​ពី​មុន​។
វាមិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងមានពេលច្រើន។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំកាន់តែច្បាស់។
Zhaoyuan,
តើអ្នកមានគម្រោងចូលបម្រើកងទ័ពទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើជនជាតិជប៉ុន
ហ៊ានឆ្លងទន្លេ Huangpu,
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេម្នាក់ៗ។
ប៉ុន្តែវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចត្រូវគេធ្វើបាបទៀតទេ។
ជនបរទេស​គ្រាន់តែ
​បញ្ជូន​បុរស​៣.០០០​នាក់ ឬ​៥.០០០​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​។
ហើយ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​កាន់កាប់
បន្ទាប់​មក​ដោយ​ការ​ប្រគល់​ទឹកដី
និង​ការ​ទូទាត់​សំណង។
យើងត្រូវតែបង្កើតពិភពលោក
មើលប្រទេសចិនក្នុងពន្លឺថ្មី។
ឮអ្នកនិយាយបែបនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​បន្តិច។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតរាល់ថ្ងៃ
គឺរឿងគ្រួសារ។
មិនមានអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
ការ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព
​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ជម្រើស​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏អាចមានគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
Zhaoyuan,
អ្នកខុសពី
មិត្តរួមថ្នាក់ផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចគូរអ្នកបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ទៅមុខ។
- កុំសើច។
- ខ្ញុំសុំទោស។
សូមក្រឡេកមើល។ តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ?
តើអ្នកចង់បានការពិតឬកុហកទេ?
ការពិត, ជាការពិតណាស់។
នេះគឺ
កាន់តែប្រសើរ
ជាងខ្ញុំពិត។
ធ្វើ,
អ្នកគូរភ្នែករបស់ Zhaoyuan យ៉ាងស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកអាចគូរខ្ញុំម្នាក់បានទេ?
ប្រាកដណាស់
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលសរសើរអ្នកទេ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
អ្នកគ្រាន់តែខ្វល់អំពី
កិច្ចការគ្រួសាររបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​សិល្បៈ
គូរបានល្អណាស់។
តើនេះមិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ?
នៅពេលអនាគតគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺ
ធ្វើជាទាហាន ប្រយុទ្ធ។
ហើយរបស់អ្នកអាចជា
ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យ។
ល្អ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មក។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលការសាកល្បងចាប់ផ្តើម,
ច្បាស់ជានឹង
មានការចាប់អារម្មណ៍ និងការរិះគន់កាន់តែច្រើន។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង ព្យាយាមមិនអាន
របាយការណ៍អំពីអ្នក។
នឹងមានមតិគ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រង់
ហើយសុំកុំមើល
មិនមែនមកពី
ខ្ញុំបារម្ភពីអារម្មណ៍អ្នក ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយតបទៅនឹងការវាយប្រហារនីមួយៗ
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលចង់
ឃើញអ្នកបរាជ័យនូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនឆ្លើយតបទាល់តែសោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ,
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ផ្តោតលើរឿងវិជ្ជមាន។
ចូលចិត្តប៉ុន្មាន
អ្នកស្រី សេន កោតសរសើរអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងលោកស្រី Shen ទេ។
ក្លាយជាមនុស្សស្រីដែលមានចិត្តទូលាយ។
នាងថែមទាំងរៀបចំក្រុមស្ត្រីទៀតផង។
ដើម្បីគាំទ្របណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
តើអក្សរទាំងនោះនៅឯណា
និងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ឪពុកអ្នកដែលអ្នកបានរៀបរាប់?
ខ្ញុំមានពួកគេរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះ
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ និងសំបុត្ររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ល្អ
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
លោកជំទាវបានទៅមន្ទីរពេទ្យហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនិយាយថាវាជាបេះដូងរបស់នាង។
[មន្ទីរពេទ្យ Zhongde]
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ កូនភ្ញាក់ហើយ។
ស៊ីយ៉ូន
តើអ្នកមិនអាចប្តឹងបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ?
ម៉ាក់​កុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសម្រាក។
សុំ​កុំ​ប្ដឹង​បង​ប្អូន?
ម៉ាក់។
ពេលនេះកូនមិនយល់ស្របជាមួយម៉ាក់ទេ?
មើលស្ថានភាពរបស់ម៉ាក់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង,
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា
អស់មួយជីវិត!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹង Lin Jinghan ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹង Lin Jinghan ទេ។
ខ្ញុំយល់។
លោក ចេង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមក
ឡើងលើដំបូល?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដណាស់
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំដេកលើគ្រែ
ព្យួររវាងជីវិតនិងការស្លាប់,
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែតស៊ូ
នឹងមរតករបស់ខ្ញុំ។
អត់ចិត្តទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ឡើង​តុលាការ​ទេ។
ឆន្ទៈរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់ជាខ្មៅ និងស។
ខ្ញុំប្រាកដជាឈ្នះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក,
កញ្ញា លីន មានច្រើនណាស់។
សំបុត្រផ្លាស់ប្តូរជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
គាត់តែងតែគាំទ្រសមភាព -
កូនប្រុសស្រីចែករំលែកមរតក។
គាត់​បាន​គាំទ្រ ​ការ​សិក្សា​នៅ​បរទេស ​របស់​កូនស្រី​គាត់
និងអាជីវកម្មរបស់នាងបន្ទាប់ពីត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
លោក​បាន​ប្រាប់​កញ្ញា លីន យ៉ាង​ពិសេស
ថាគាត់បានទុកថវិកា
ជាពិសេសសម្រាប់ការបើកអាជីវកម្មរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​ក្រោយ​មរណភាព​របស់​លោក លីន។
លុយនោះបាត់យ៉ាងអាថ៌កំបាំង។
ដោយផ្អែកលើនេះ,
ទីមួយ
ខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងទាំងស្រុង
ភាពត្រឹមត្រូវនៃឆន្ទៈដែលបានចោទប្រកាន់របស់អ្នក។
ទីពីរ
កញ្ញា លីន អាច​ប្ដឹង​អ្នក​បាន។
រឹបអូសយកមរតកដោយខុសច្បាប់។
មិនអីទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
បើចូលចិត្តនាងប្រាប់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ
អ្នកនឹងត្រូវសងបំណុលខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងទេ។
ឬអត់
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាបងប្រុសពិតរបស់នាងទេ?
បាទ
ខ្ញុំជាបងប្រុសពិតរបស់នាង។
យើងមានឪពុកនិងម្តាយដូចគ្នា។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
ថៅកែ
ខ្ញុំបាននាំមនុស្ស។
នាយក Wang ។
វាជានាយក Wang ។
ស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឡើងវិញ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អស្ចារ្យ,
យើងក៏ធ្លាប់ស្គាល់គ្នាដែរ។
ដោយវិធីនេះ, នាយក,
តើ​នាង​លីន​មាន​ជំងឺ​អ្វី?
អ្នកស្រី Lin មិនឈឺទាល់តែសោះ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ល្អ
បើទោះជា
ខ្ញុំបានបង្កើតវាអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទើបតែបានឮវាដោយខ្លួនឯង
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ទៅ​ខ្ញុំ។
នាងជាភាគីពាក់ព័ន្ធ
ហើយអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់នាង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
លោក លីន
ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស។
តើអ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
កុំមកជិត!
ត្រលប់មកវិញ!
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់អ្នកដឹងហើយ។
តើអ្នកមិនមែនជាមេធាវីទេឬ?
លោក ចេង ជាមេធាវី។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឆេង
ពី Zeng ។
អ្នកពិនិត្យមើលវាប្រសើរជាង។
វាជា Zeng ដូចគ្នាដែលអ្នកជំពាក់លុយ។
ថៅកែ
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា - ដៃឬជើង?
សួរលោកលីន។
លោក លីន
ជ្រើសរើសមួយ។
ដៃឬជើង?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ ដៃឬជើង?
សុំទោសផងលោក លីន។
វាបានផ្ទុះឡើងដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
លោក ចេង
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ចំណែករបស់នាងវិញ
នៃអចលនទ្រព្យឥឡូវនេះ។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនអីទេ បើអ្នកនិយាយថាមិនអីទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មើលគាត់ - ខ្លាចរឹងដូចមនុស្សល្ងង់។